Dimana bulan harta karun ini? Ini jelas Zangetsu palsu! Boneka Tibet super palsu, harta karun Asara!
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa harta karun yang dihasilkan selama bulan harta karun ini sangat palsu?
Dan itu adalah penampilan palsu. Tidak peduli harta apa pun,
Nilai harta karunnya beberapa kali lebih rendah daripada barang yang dibukanya, dan semakin tinggi kualitas harta karunnya, semakin tinggi kualitas harta karunnya
Kesenjangannya semakin besar. Untuk harta karun berkualitas tinggi, Anda harus pergi ke Jimmy Dam untuk mendapatkannya.
Harta karun yang dihasilkan Jimmy Dam satu tingkat lebih tinggi dari bendungan biasa.
Disarankan agar Anda menjalankan lebih banyak dan menyimpannya di gudang.
Hal ini setara dengan menyembunyikan energi di balik nilai gudang tanpa meningkatkannya.
Biasanya, ini tidak akan memakan terlalu banyak nilai gudang Anda.
Saat Anda bangkrut, Anda bisa menarik banyak uang.
Dan perencana dengan wajar memasukkan peta harta karun ke dalam akun kerugian.
Setelah peta harta karun yang dibawa dari luar biro dikonsumsi maka akan dimasukkan dalam kerugian biro.
Saya sangat takut Anda akan mendapatkan akun palsu selama aktivitas harta karun.